27 Sept
Al  hacer el paso 2 del algoritmo de tesseract crea werd_res.best_choices->blob vacios
y en la funcion insertletterRatings salta un error que cierra el programa.

En la pagina 1 de imagesA4, bloque 13 palabra 17 da el error, es la palabra snuctures (tras
dos paso), structures con un solo paso, comprobar por q.


27 Sept (2)
Añadido soporte para carácteres especiales. Tesseract saca texto en utf, solo hay que decirle a QT
q es utf. Para ello:
      QString::fromUtf8(char *text, -1); donde -1 es que coja el tamaño de text

30 Sept
Modificado reaccion a click de arbol. Añadido cambio de pagina si se clickea en un item de
distinta pagina.
Cambio de iconos de editar

4 Octubre
Añadido funciones de pintura de cajas de letras, palabras, etc. Tambien añadido funciones de
seleccion de palabras, letras..a partir del click de una pagina,palabra...

7 Octubre
Añadida mas funciones para manejo del arbol. Pintado durante un tiempo muy corto del item
clickado con el raton. pintado de cajas desde la aplicacion


8 Octubre
ajustado el timer del rectangulo al hacer click, menu del treewidget, hace falta añadirle acciones


9 Octubre
añadido menu funcional al arbol. Agregado mensaje cuando se pasa por encima de las cajas
falta arreglar cuando estan las letras checkadas de una palabra, la palabra se checka y se deschecka
se ocultan las cajas automaticamente, dejando las letras checkadas en el arbol. Añadido a arbol
cajas para checkear

10 Octubre
con las cajas: si ocultamos y mostramos con setOpacity , el tooltip (texto al pasar por encima)
esta activo aunq se oculte la caja, por lo q se mezclan letras,bloques y demas y no esta bien,
se opta por setvisible q tambien desactiva eventos. A

Arreglado herencia de visibilidad. Ahora toca depurar que lo q puse de ocultar cajas por cambiar
de pagina funcione (en pageChanged de mainwindow.cpp)


11 Octubre
Arreglado que se seleccionen las letras en el SelectAll.
Arreglado que en una pagina solo se vean las cajas de esa pagina (cambiando de pag). Ahora falta
que cuando se seleccionen las cajas solo se vean las de la pagina actual. Ocultando la caja pagina
que es padre de todas las cajas dentro de ella no funciona. Funciona si se muestra y luego oculta
seguido. Pero cuando se da a la funcion SelectAll casca el programa y se cierra. Toca depurar
de nuevo...

11 Octubre (2)
Arreglado problema de visibilidad de cajas de otas paginas. Cambiada la interfaz de pestañas
a dockets. Arreglada Problema con matriz de vision de imagen en cambio de pagina (la primera
vez de cambio de pagina no se mantenia la vista).

14 Octubre
Fixed saveAs odf. Parece ser q cuando se le asigna un Qfont a un qtextformat y lo pasas al cursor
de un qtextedit mete dos veces letter-spacing en el formato del odf y por ello salta el error.
Los odf son archivos comprimidos con una estructura definida. en el content.xml es donde aparecía
el error.

24 Octubre
Sigo con lo de filtro de imagenes. Con la funcion generica no vale, detecta peor una imagen pasada
de 200 a 300. Puesto como editor de texto el docket donde se pasa el texto. ajustes varios


25 Octubre
Corregido error que cuando se leia una imagen no tiff no se enviaba el texto al editor y no se
dibujaban las cajas.Arreglado filtro. Se usan imagenes temporales. El convertidor de leptonica
a qimage q hice no funcionaba bien para depth 32.

28 Octubre
Corregido error critico de cuando lee una imagen que no tiene resolucion metida. Ordenado un
poco el mainwindow.

1 Noviembre
Reordenado codigo
**usar qInstallMsgHandler para ocultar warnings de libreria
  ***pasar qstring const char* directamente produce error, hay q almacenar los datos
     en un qbytearray
     debug_window_on , true->muestra errores por stderr (tesseract)
DLLSYM STRING_VAR (debug_file, "", "File to send tprintf output to");
DLLSYM BOOL_VAR (debug_window_on, FALSE,
"Send tprintf to window unless file set");
